Russian (lang=ru)
Дуэль
Имя
Текущий сезон
Прошлый сезон
Закончится через {0}д, {1}ч, {2}мин
{0}д, {1}ч, {2}мин
{0}ч, {1}мин, {2}сек
Отменить
Победа
Поражение
Вы выиграли раунд {0}
Вы проиграли раунд {0}
Ждём подключения соперника...
Ждём подключения соперника
Соперник найден!
Ищем соперника...
Blaston!
Раунд:
Начать раунд
Покинуть матч
Рематч?
Сдаться
Хотите сдаться?
Нельзя сдаться в рейтинговой дуэли.
Выйти из игры?
Вы хотите выйти из игры?
Игра
Рейтинг
Оружие
Магазин
Новости
Настройки
Ок
Истечёт через:
Ваша лига
Ранг:
Ошибка
Пауза, выход из игровой зоны или нажатие кнопки питания ведёт к сдаче раунда
Что-то пошло не так...
Забрать награду!
Максимум
Аккаунт
Управление
Пожаловаться
Репорт ID:
Опишите проблему
Почта для ответа (опционально)
Введите текст...
Отправить
Закрыть
Дальше
Сообщение отправлено! Спасибо, что помогаете нам делать Бластон лучше!
Дуэль
Какая проблема была в дуэли?
Баг
Имя игрока
Жесты
Читы
Опишите проблему
Введите ваш email
Разное
Выбор оружия
Взять
Получить
Выберите, что заменить
с
Язык
Общая
Музыка
Эффекты
Выкл
Голос
Микрофон
Выводить аватар
Вибрация
Открыть меню
Взять
Стрелять/выбрать
Выбрать
Левый джойстик
Правый джойстик
{0} это неверный код арены
Арена с кодом {0} не найдена

Эта арена уже заполнена
Выберите вариант:
Смотреть
Закройте это окно кнопкой {0}
Выход
Поменять место:
Код арены
Введите код арены
Дайте этот код вашему другу:
Не владеете
Среднее время появления
Создать
Подключиться
Дуэль с другом
Дуэль с другом
Произошла ошибка, которая не позволила вам подключиться к этой дуэли.
По мере того как вы прокачиваетесь и покупаете оружие, оно будет показано здесь.
Когда вы купите больше скинов, они будут показаны здесь.
У вас есть всё! Ворвитесь в лигу и возьмите высший ранг!
Премиум валюта

Владеете
Ваше оружие
Выбрано
Закрыто
Лиги
Нужен уровень {0}
Бласты
Креды
Бласты и Креды
Скины
Купить
Информация
Покупаем...
Описание
Ожидаем оплаты в оверлее Steam...
Опции дуэли
Боты во время поиска игры
Рейтинговые дуэли с ботами
Тренировка с ботами
Вы будете получать рейтинг от побед и терять рейтинг от поражений в дуэлях с ботами. Доступно с {0}.
Играть против ботов, пока ждёте живых соперников. Доступно с {0}.
Тренировка с ботами. В этом режиме вы не будете получать или терять рейтинг. Доступно с {0}.
Турнир
идёт
закончился
старт через
конец через
Поражений
Побед
Ранг
Как минимум {0}
Этот турнир для игроков с рангом {0} и выше.
Участвовать
Взнос
Запись открыта, ждите...
Выигрыши
Ждём окончания последних дуэлей. Ранг обновится когда они закончатся.

Баннер
Подиум
Аватар
Появление Аранекса
Появление Каникса
Новичок
Появление Сетокса
Появление Дракса
Появление Фелидакса
Появление Люкс
Появление Сквиллакса
В яблочко
Тройная наводка
Шестиугольная загадка
Шестиугольник
Крутой вояка
Экстремальный Каникс
Экстремальный Сетокс
Смерть ждёт
Сверхновая
Смертельный захват
Разбитое сердце
Белое безмолвие
Звездопад
Появление Скрофакса
Крисогеник
Зловещий оскал

Не совершай ошибок, особенно эту.
Любишь Каникcа? Получи баннер!
Ну, с чего-то же надо начинать, да?
Как Ниндзя, готовый биться.
Зацени этот обалденный шипастый хаер!
Хочется ещё больше Фелидакса? Этот баннер для тебя!
Будь осторожен, с Люкс не до шуток.
Прятаться бесполезно, Сквиллакс всё видит.
Не своди глаз с цели.
Впечатли своих друзей этим крутым научно-фантастическим дизайном!
Это цифра восемь или два шестиугольника? Никто не знает.
Впечатляй с Проклятой Шестёркой.
Стильный дизайн, подойдёт всем профессиональным дуэлянтам.
Что, добрался до больших пушек?
Смерть никогда не выглядела так мило.
Время ворваться в разборки.
Узор для ниндзи с косичкой.
Узор для отважного рыцаря.
От любви до ненависти один шаг.
Синее небо, зелёное море.
Загадай желание.
Много рогов - изи катка.
Настало время делать снежных ангелов.
"Я не шучу с ним. Просто разрываю его каждый раз за рекордно короткое время." — Wudi, 29.01.2021

Свежая кровь
Грубая древесина
Полированная древесина
Про спорт
Панк до мозга костей
Тёмная звезда
Стемительный фантом
Техноспорт
Роболюбовь
Сильный как кабан
Ледяные объятия
Победный оскал

Простой металлический подиум.
Источай свой дух воина с помощью этого подиума в стиле сумо.
Почувствуй себя как про с этим блестящим полированным подиумом.
Одержи победу с этой новой противо-скользящей технологией!
Для хардкорных фанатов Люкс.
Звезды Бластона!
Грозный взгляд запугает ваших противников.
Передовые технологии.
Покажи свою механизированную преданность.
Имея дела с боровом, ты получишь по рогам.
"Пластик никогда не восторжествует, лёд одержит победу." — Sparky, 06.02.2021
Зубастик!
Таурекс
Сквиллакс
Фелидакс
Каникс
Люкс
Дракс
Аранекс
Сетокс
Скрофакс
Крайзокс
Хакс
Лучше подумай ещё раз, Фелидакс здесь чтобы победить!
Каникс - гладиатор с золотым сердцем и томагавком для подстраховки.
Много дуэлянтов пали к ногам Люкс.
Смотри в оба, а не то Сетокс заставит тебя пожелеть об этом.
Дракс обожает разбивать врагов на осколки. Остерегайся, ты следующий!
Аранекс странствует по миру в поисках достойного соперника.
Соберись, Сквиллакс врывается в стройку.
Посмотри на эти рога! Таурекс не привык шутить.
Атмосфера восхищения и трепета, выглядящие угрожающе клыки. Скрофакс прибыл!
Будь хлоднокровен, или Крайзокс разнесёт тебя на куски!
"Мы всего лишь следующая ступень эволюции, но последняя ли?" Хакс не к добру.
У вас медленный интернет (высокий пинг), это негативно скажется на дуэлях.
У вас слишком медленный интернет (высокий пинг). Принять участие в Турнире можно только если у вас нет проблем с интернетом.
У вас высокий пинг, поэтому на поиск подходящего соперника рядом с вами уйдёт больше времени.
У вас слишком высокий пинг, поэтому найти подходящего соперника рядом с вами будет практически невозможно.
Бронза
Серебро
Золото
Платина
Алмаз
Чемпион
Мастер
Грандмастер
Элита
Легенда
Повелитель
Wildcat
Hammer
Viper
Nova
Lance
Cortex Shield
Bunker Barrier
Hammer Nade
Viper Ellipse
Hammer Ellipse
Lance Rapide
Aegis Shield
Nova Nade
Raptor Ellipse
Majestic
Lance Nade
Majestic Hurricane
Avalanche Nade
Majestic Nade
Raptor
Super Majestic
Quantum Nade
Nova Hurricane
Hurricane
Quicksilver
FrostByte
Vandal
Nova Helix
Vector
Скорострельная, многозарядная пушка, хороша для занятия оппонента.
Стреляет стеной трудных для уворота пуль с малым уроном. Хорошо для уничтожения защиты.
Сильное и точное оружие. Мало патронов и низкая скорость стрельбы, так что лучше учитывать каждый выстрел.
Стреляет огромным медленным шаром. Отлично для заманивания противника в ловушку или в защите.
Создаёт устойчивый, наносящий урон со временем ионный луч, который может загнать противника в тупик.
Создаёт щит, который блокирует входящие снаряды и ионные лучи. Но не длится вечно.
Создаёт щит. Используйте его для блокировки снарядов и лучей. Но заботьтесь о его здоровье!
Граната для профессионалов, которая может нанести огромный урон, если подгадать время. Нажми на курок для начала обратного отсчёта!
Вариант Viper, который может искривлять пули вокруг защиты. Траектория зависит от движения руки перед выстрелом.
Вариант Hammer, который может искривлять пули вокруг защиты. Траектория зависит от движения руки перед выстрелом.
Вариант Lance, с увеличенным магазином и ускоренным темпом стрельбы.
Создаёт несколько взрывов лучклетки. Нажми на курок для начала обратного отсчёта!
Эта граната создаёт ионный луч, направленный на оппонента. Нажми на курок для начала обратного отсчёта!
Граната взрывается в статичную лучклетку. Хороший инструмент для блокирования доступа к оружию или к перемещению.
Быстрозаряжающийся дробовик, гарантирующий, что у вас всегда есть из чего стрелять. Можно использовать в защите, отлично уничтожает пули оппонента.
Кидает огромную лучклетку, которая может заставить оппонента сменить позицию.
Этот щит имеет большую скорость зарядки, но маленькую прочность. Хорошее и быстрое решение против пуль, ионного луча и шаров.
Запукает большую и медленную лучклетку, ваш оппонент захочет увернуться от неё!
Этот Raptor может искривлять пули вокруг барьеров. Траектория пуль основана на движении ваших рук до выстрела.
Лёгкая в использовании граната, которая выпускает в оппонента шар, точно заставит его понервничать. Нажми на курок для начала обратного отсчёта!
Пусковая установка, которая кидает несколько шаров в вашего оппонента. Сокрушительна в умелых руках!
Пусковая установка, которая кидает множество пуль в оппонента. Ужас с небес!
Держите Quicksilver для ускорения ваших пуль. Держите его в руках до его исчезновения, иначе вы получите урон.
Атака - второстепенна, с хорошим броском для блокирования видимости оппонента, вы можете изменять исход любого матча.
Прегради обзор оппоненту, или мастерски защищайся с помощью этого очень быстрого оружия. Делай комбо, о которых ты не мог даже мечтать.
Очень хрупкие вращающиеся шары: практически любая коллизия разрушит их. Зато их кружащая траектория отвлечёт соперника, используй это!
Пули отскакивают от поверхностей. Важно не перепутать, ведь с другим оружием всё не так.
Розовый Тайфун
Карамельный Взрыв
Раскалённый Металл
ДотКом
Неоновый Клубок
Крушение оппонентов не обязательно должно быть угнетающим. Вот, подбодри их этим!
Всё ещё чувствуешь дух праздника? Поделись с противником! Праздником и.. пулями.
Не стоит стесняться быть #1. Зажарь его!
Взорви все преграды на пути к будущему, этот набор не какая-то там прихоть.
Вашему сопернику придётся пораскинуть мозгами, прежде чем он поймёт, что же его убило!

Маленький
Средний
Большой
Огромный
Маленький
Средний
Большой
Быстрая
Средняя
Медленная
Неизвестно
Статично
Медленный
Средний
Быстрый
Огромный

Пуля
Барьер
Лучклетка
Ионный луч
Шар
Пуля
Ионный луч
Цепь
Бросок
Лучклетка
Урон
Урон/Сек
Коллизия
Здоровье
Длительность
Скорость
Количество
Задержка
Размер
Радиус
Перезарядка
Патроны
Взрывчатка
Дальность
Ускорение
Зарядка
Приветствую
Добро пожаловать в Бластон!\nГотовы начать обучение?
Начать
Сожмите правую руку.
Сожмите левую руку.

Сожмите
Нажмите захват чтобы держать объекты
Теперь сожмите правую руку.
Теперь сожмите левую руку.

Схвати
Чтобы держать оружие сожми контроллер.
Отлично!\n\nТеперь не отпускай.
Схвати этого Раптора.
Нажми чтобы хватать.

Нажмите курок.
Нажмите курок.
Огонь
Стреляй на курок.\n\nКоличество оставшихся патронов показано на оружии.
Отлично!\n\nТеперь выстрели ещё.

Урони это.
Выкинь своё оружие
Пустое оружие нужно выкинуть\nперед тем как поднять следующее
\nХорошая работа! Будем двигаться дальше.

Выиграй дуэль 1 из 2
Оппонент не будет атаковать.\nРазные оружия будут появляться вокруг тебя,\n используй их для победы.
Отлично!

Выиграй дуэль 2 из 2
Давайте увеличим сложность.\nТеперь оппонент будет уклоняться и стрелять.
Хорошая работа!

Реальная дуэль
Теперь вы готовы к реальной дуэли.
\nУ вас есть 2 минуты чтобы победить!
Вы выиграли раунд {0}!
Вы проиграли раунд {0}, но не переживайте!
\nДуэли идут до 2 побед.
\nУдачи в раунде {0}!
Вы проиграли, но ничего страшного.\nПопробуйте ещё раз, скоро всё получится!

Выберите имя
Вы готовы
Время выбрать имя в Бластоне.
Код ошибки:
В будущем вы не сможете изменить его.
Поздравляем!\nВы освоили основы Бластона.

Не отправлено
Изменяем
Изменено
Мы столкнулись с проблемой
Имя занято
Воу! Не надо материться!
Недопустимое имя

Приветствуем в
Конец
Сезон {0}
Добро пожаловать в очередной сезон дуэлей! Желаем удачи, повышайте свой ранг ради славы и наград!
Хорошая работа, чемпион! В результате ваших дуэлей вы заслужили место в лиге:

Условия использования
Политика конфиденциальности
Право провалилось

Лидеры
Читать

Синхронизируем
Проверяем аккаунт на обновления.
Пытаемся подключиться к серверу. Вы в сети?

Сегодня
Вчера
{0} дней назад
Новый уровень!
Вы получили:
Вы открыли:

"Вы забанены в Бластоне. Напишите в resolutiongames.com/support

{0}"
Вы забанены
Не удалось подключиться к серверу. Попробуйте ещё раз, или напишите в resolutiongames.com/support
Ошибка подключения
Произошла ошибка во время поиска оппонента. Попробуйте ещё раз.
Ошибка дуэли
Вы используете устаревшую версию Бластона, пожалуйста обновитесь.
Старая версия
Бластон обновился. Обновитесь и вы, чтобы продолжить играть.
Старая версия
Доступ к микрофону
Бластону нужен доступ к микрофону для голосового чата в дружеских дуэлях. Мы не сохраняем ваш голос, только передаём его людям на арене.
Авторизовать
Отклонить
То, куда ты смотришь, влияет на положение твоего тела. Так что смотри на пули, когда они пролетают мимо тебя или под тобой.
Поворачивайся в стороны, чтобы уклоняться от пуль и снарядов.
Шары переживают столкновение, но у них остаётся мало здоровья: кинь пустую пушку, чтобы добить их.
Вместо того, чтобы использовать оружия сразу, как только они появляются, почему бы не подождать подходящего комбо?
Стреляй через свою защиту и шары, чтобы удивить оппонента.
Коллизия - это урон снарядам и пулям. В Бластоне все снаряды и пули имеют коллизию и здоровье.
Кинь активированный щит, чтобы расчистить вражеские пули.
Когда количество твоего оружия на арене достигло предела, новое оружие перестаёт появляться и мигает красным.
Кидай своё пустое оружие во вражеские пули, чтобы уничтожать их.
Обращай внимание на своё положение на подиуме: агрессивно спереди, защитно сзади.
Для того, чтобы уворачиваться - запомни: сбоку ты намного уже, чем спереди.
Делай рывки сквозь ионные лучи, чтобы выбраться из ловушки: лучше потерять немного здоровья, чем проиграть раунд.
Когда у противника осталось 1 здоровье, добей его быстрым броском своего оружия!
У твоего оппонента может быть оружие, которое ты ещё пока не разблокировал. Не волнуйся, оно не сильнее, оно просто другое.
Замани автонаводку гранат оппонента, стоя в одном углу подиума, а после взрыва быстро сместись обратно. Так ты будешь в безопасности.
Сложность ботов увеличивается с вашими очками лиги вплоть до Владыки.
Приватность
Настоящим подтверждаю, что мною прочитаны и поняты Политика конфиденциальности и Пользовательское соглашение Resolution Games, размещённые по адресу www.resolutiongames.com/privacy and www.resolutiongames.com/terms-of-use. Нажимая «Принимаю» в этом окне, либо иным образом запуская Игру и играя в неё, я принимаю и соглашаюсь с данными условиями.
Принимаю
Туториал
Сезонный вызов завершён
Сезонный вызов
Миссии
{0}д {1}ч
{0}ч {1}м
Завершите {0} миссий в этом сезоне и получите:
Вы ответили на все вызовы, брошенные этим сезоном, и получили награды.
Сезон закрыт
Получить награды
Премиальные награды
Добавить эти предметы к наградам за сезонный вызов
Вы полностью готовы к сезону
Премиальные награды не будут компенсированы, если вы не справитесь с сезонным вызовом.
Премиальные награды могут появиться в магазине после окончания сезона, но лишь ненадолго и будут стоить дороже.
Больше миссий доступно
Новая миссия через {0}д {1}ч
Новая миссия через {0}ч {1}м
Нанесите {0} урона
Проведите {0} дуэлей
Победите в {0} дуэлях
Начните {0} дуэлей из Ozo с помощью дружеского удара кулаком
Нанесите {0} урона с помощью {1}
Победите в {0} дуэлях подряд
Выиграйте в {0} раундах, имея больше чем {1} здоровья
Заработайте {0} кредов
Победите в {0} дуэлях, имея {1} в наборе вашего оружия
Заработайте {0} очков лиги <sprite name="leaguetierbase">
Победите в {0} дуэлях в третьем раунде
Выиграйте в {0} раундах, нанося урон {1} разными оружиями
Победите в {0} дуэлях над противниками, у которых больше очков лиги <sprite name="leaguetierbase">
Посмотрите {0} повторов
Выиграйте в {0} раундах, имея полное здоровье
Возьмите {1} {0} раз
Выиграйте в {0} раундах, имея меньше чем {1} здоровья
Нанесите {0} урона бросками
Нанесите {0} коллизии вражеским снарядам и щитам
Выиграйте в {0} раундах, где вы попали используя {1}




























































































































































































































































































































































































































































































































































































