Russian (lang=ru)
Дуэль
Имя
Текущий сезон
Прошлый сезон
Закончится через {0}д, {1}ч, {2}мин
{0}д, {1}ч, {2}мин
{0}ч, {1}мин, {2}сек
Отменить

Победа
Поражение
Вы выиграли раунд {0}
Вы проиграли раунд {0}
Ждём подключения соперника...
Ждём подключения вашего соперника
Соперник найден!
Ищем соперника...
Blaston!
Раунд:
Начать раунд
Покинуть матч
Рематч?
Сдаться
Хотите сдаться?
Нельзя сдаться в рейтинговой дуэли.
Выйти из игры?
Вы хотите выйти из игры?

Игра
Рейтинг
Оружие
Магазин
Новости
Настройки
Ок

Истечёт через:
Ваша лига
Ранг:
Ошибка
Пауза, выход из игровой зоны или нажатие кнопки питания ведёт к сдаче раунда
Что-то пошло не так...
Забрать награду!
Максимум
Аккаунт
Управление
Пожаловаться
Репорт ID:
Опишите проблему
Почта для ответа (опционально)
Введите текст...
Отправить
Закрыть
Дальше
Сообщение отправлено! Спасибо, что помогаете нам делать Бластон лучше!
Дуэль
Какая проблема была в дуэли?
Баг
Имя игрока
Жесты
Читы
Опишите проблему
Введите ваш email
Разное
Выбор оружия
Взять
Выберите, что заменить
с
Язык
Общая
Музыка
Эффекты
Выкл
Голос
Микрофон
Вибрация
Открыть меню
Взять
Стрелять/выбрать
Выбрать
Левый джойстик
Правый джойстик
{0} это неверный код арены
Арена с кодом {0} не найдена

Эта арена уже заполнена
Выберите вариант:
Смотреть
Закройте это окно кнопкой {0}
Выход
Поменять место:
Код арены
Введите код арены
Дайте этот код вашему другу:
Не владеете
Среднее время появления
Создать
Подключиться
Дуэль с другом
Дуэль с другом
Произошла ошибка, которая не позволила вам подключиться к этой дуэли.
По мере того как вы прокачиваетесь и покупаете оружие, оно будет показано здесь.
Когда вы купите больше скинов, они будут показаны здесь.
У вас есть всё! Ворвитесь в лигу и возьмите высший ранг!
Премиум валюта

Владеете
Ваше оружие
Выбрано
Закрыто
Бласты
Креды
Бласты и Креды
Скины
Купить
Информация
Покупаем...
Опции дуэли
Боты во время поиска игры
Рейтинговые дуэли с ботами
Тренировка с ботами
Дуэли с ботами не будут влиять на рейтинг. Доступно с {0}.
Только живые игроки, больше никаких ботов. Доступно с {0}.
Только боты, просто для развлечения и тренировки. Доступно с {0}.
Турнир
идёт
закончился
старт через
конец через
Поражений
Побед
Ранг
Как минимум {0}
Этот турнир для игроков с рангом {0} и выше.
Участвовать
Взнос
Запись открыта, ждите...
Выигрыши
Ждём окончания последних дуэлей. Ранг обновится когда они закончатся.

Баннер
Подиум
Аватар
Появление Аранекса
Появление Каникса
Новичок
Появление Сетокса
Появление Дракса
Появление Фелидакса
Появление Люкс
Появление Сквиллакса
В яблочко
Тройная наводка
Шестиугольная загадка
Шестиугольник
Крутой вояка
Экстремальный Каникс
Экстремальный Сетокс
Смерть ждёт
Сверхновая
Смертельный захват
Разбитое сердце
Белое безмолвие
Звездопад
Появление Скрофакса
Крисогеник

Не совершай ошибок, особенно эту.
Любишь Каникcа? Получи баннер!
Ну, с чего-то же надо начинать, да?
Как Ниндзя, готовый биться.
Зацени этот обалденный шипастый хаер!
Хочется ещё больше Фелидакса? Этот баннер для тебя!
Будь осторожен, с Люкс не до шуток.
Прятаться бесполезно, Сквиллакс всё видит.
Не своди глаз с цели.
Впечатли своих друзей этим крутым научно-фантастическим дизайном!
Это цифра восемь или два шестиугольника? Никто не знает.
Впечатляй с Проклятой Шестёркой.
Стильный дизайн, подойдёт всем профессиональным дуэлянтам.
Что, добрался до больших пушек?
Смерть никогда не выглядела так мило.
Время ворваться в разборки.
Узор для ниндзи с косичкой.
Узор для отважного рыцаря.
От любви до ненависти один шаг.
Синее небо, зелёное море.
Загадай желание.
Много рогов - изи катка.
Настало время делать снежных ангелов.

Свежая кровь
Панк металл
Грубая древесина
Полированная древесина
Про спорт
Панк до мозга костей
Тёмная звезда
Стемительный фантом
Техноспорт
Роболюбовь
Сильный как кабан
Ледяные объятия

Простой металлический подиум.
Просто самый обычный будничный панк-подиум.
Источай свой дух воина с помощью этого подиума в стиле сумо.
Почувствуй себя как про с этим блестящим полированным подиумом.
Одержи победу с этой новой противо-скользящей технологией!
Для хардкорных фанатов Люкс.
Звезды Бластона!
Грозный взгляд запугает ваших противников.
Передовые технологии.
Покажи свою механизированную преданность.
Имея дела с боровом, ты получишь по рогам.
Криогенные усовершенствования.

Таурекс
Сквиллакс
Фелидакс
Каникс
Люкс
Дракс
Аранекс
Сетокс
Скрофакс
Крайзокс
Хакс

Лучше подумай ещё раз, Фелидакс здесь чтобы победить!
Каникс - гладиатор с золотым сердцем и томагавком для подстраховки.
Много дуэлянтов пали к ногам Люкс.
Смотри в оба, а не то Сетокс заставит тебя пожелеть об этом.
Дракс обожает разбивать врагов на осколки. Остерегайся, ты следующий!
Аранекс странствует по миру в поисках достойного соперника.
Соберись, Сквиллакс врывается в стройку.
Посмотри на эти рога! Таурекс не привык шутить.
Атмосфера восхищения и трепета, выглядящие угрожающе клыки. Скрофакс прибыл!
Будь хлоднокровен, или Крайзокс разнесёт тебя на куски!
"Мы всего лишь следующая ступень эволюции, но последняя ли?" Хакс не к добру.



Бронза
Серебро
Золото
Платина
Алмаз
Чемпион
Мастер
Грандмастер
Элита
Легенда
Повелитель
ЛИГИ

Нужен уровень {0}
Wildcat
Hammer
Viper
Nova
Lance
Cortex Shield
Bunker Barrier
Hammer Nade
Viper Ellipse
Hammer Ellipse
Lance Rapide
Aegis Shield
Nova Nade
Raptor Ellipse
Majestic
Lance Nade
Majestic Hurricane
Avalanche Nade
Majestic Nade
Raptor
Super Majestic
Quantum Nade
Nova Hurricane
Hurricane
Quicksilver
FrostByte
Vandal

Скорострельная, многозарядная пушка, хороша для занятия оппонента.
Стреляет стеной трудных для уворота пуль с малым уроном. Хорошо для уничтожения защиты.
Сильное и точное оружие. Мало патронов и низкая скорость стрельбы, так что лучше учитывать каждый выстрел.
Стреляет огромным медленным шаром. Отлично для заманивания противника в ловушку или в защите.
Создаёт устойчивый, наносящий урон со временем Ионный луч, который может загнать противника в тупик.
Создаёт щит, который блокирует входящие пули и ионные лучи. Но не длится вечно.
Создаёт щит. Используйте его для блокировки пуль и лучей. Но заботьтесь о его здоровье!
Граната для профессионалов, которая может нанести огромный урон, если подгадать время. Нажмите на триггер, чтобы начать отсчёт.
Вариант Viper, который может искривлять пули вокруг защиты. Траектория зависит от движения руки перед выстрелом.
Вариант Hammer, который может искривлять пули вокруг защиты. Траектория зависит от движения руки перед выстрелом.
Вариант Lance, с увеличенным магазином и ускоренным темпом стрельбы.
Создаёт несколько взрывов лучклетки. Нажми на триггер для начала отсчёта!
Эта граната генерирует ионный луч, целящийся на оппонента. Нажми на триггер для начала отсчёта!
Граната взрывается в статичную лучклетку. Хороший инструмент для блокирования доступа к оружию или к перемещению.
Быстроспавнящийся дробовик, гарантирующий, что у вас всегда есть из чего стрелять. Можно использовать в защите, отлично уничтожает пули оппонента.
Кидает огромную лучклетку, которая может заставить оппонента сменить позицию.
Этот щит имеет большую скорость спавна, но маленькую прочность. Хорошее и быстрое решение против пуль, ионного луча и орбов.
Запукает большую и медленную лучклетку, ваш оппонент захочет увернуться от этого!
Этот Raptor может искривлять пули вокруг барьеров. Траектория пуль основана на движении ваших рук до выстрела.
Лёгкая в использовании граната, которая создаёт направленный орб, 100% заставит вашего оппонента понервничать. Нажмите на триггер, чтобы начать отсчёт!
Пусковая установка, которая кидает несколько орбов в вашего оппонента. Сокрушительна в умелых руках!
Пусковая установка, которая кидает множество пуль в оппонента. Ужас с небес!
Держите Quicksilver для ускорения ваших пуль. Держите его в руках до его исчезновения, иначе вы получите урон.
Атака - второстепенна, с хорошим броском для блокирования видимости оппонента, вы можете изменять исход любого матча.
Прегради обзор оппоненту, или мастерски защищайся с помощью этого очень быстрого оружия. Делай комбо, о которых ты не мог даже мечтать.

Маленький
Средний
Большой
Огромный
Маленький
Средний
Большой
Быстрая
Средняя
Медленная
Неизвестно
Статично
Медленный
Средний
Быстрый
Огромный

Выстрел
Барьер
Лучклетка
Луч ионов
Орб
Пуля
Луч ионов
Цепь
Бросок
Лучклетка
Урон
Урон/Сек
Коллизия
Здоровье
Длительность
Скорость
Количество
Задержка
Размер
Радиус
Перезарядка
Патроны
Взрывчатка
Дальность
Ускорение

Приветствую
Добро пожаловать в Бластон!\nГотовы начать обучение?
Начать
Сожмите правую руку.
Сожмите левую руку.

Сожмите
Нажмите захват чтобы держать объекты
Теперь сожмите правую руку.
Теперь сожмите левую руку.

Схвати
Чтобы держать оружие сожми контроллер.
Отлично!\n\nТеперь не отпускай.
Схвати этого Раптора.
Нажми чтобы хватать.

Нажмите курок.
Нажмите курок.
Огонь
Стреляй на курок.\n\nКоличество оставшихся патронов показано на оружии.
Отлично!\n\nТеперь выстрели ещё.

Урони это.
Выкинь своё оружие
Пустое оружие нужно выкинуть\nперед тем как поднять следующее
\nХорошая работа! Будем двигаться дальше.

Выиграй дуэль 1 из 2
Оппонент не будет атаковать.\nРазные оружия будут появляться вокруг тебя,\n используй их для победы.
Отлично!

Выиграй дуэль 2 из 2
Давайте увеличим сложность.\nТеперь оппонент будет уклоняться и стрелять.
Хорошая работа!

Реальная дуэль
Теперь вы готовы к реальной дуэли.
\nУ вас есть 2 минуты чтобы победить!
Вы выиграли раунд {0}!
Вы проиграли раунд {0}, но не переживайте!
\nДуэли идут до 2 побед.
\nУдачи в раунде {0}!
Вы проиграли, но ничего страшного.\nПопробуйте ещё раз, скоро всё получится!

Выберите имя
Вы готовы
Время выбрать имя в Бластоне.
Код ошибки:
В будущем вы не сможете изменить его.
Поздравляем!\nВы освоили основы Бластона.

Не отправлено
Изменяем
Изменено
Мы столкнулись с проблемой
Имя занято
Воу! Не надо материться!
Недопустимое имя

Приветствуем в
Конец
Сезон {0}
Добро пожаловать в очередной сезон дуэлей! Желаем удачи, повышайте свой ранг ради славы и наград!
Хорошая работа, чемпион! В результате ваших дуэлей вы заслужили место в лиге:

Условия использования
Политика конфиденциальности
Право провалилось

Лидеры
Читать

Синхронизируем
Проверяем аккаунт на обновления.
Пытаемся подключиться к серверу. Вы в сети?

Сегодня
Вчера
{0} дней назад
Новый уровень!
Вы получили:
Вы открыли:

Вы забанены в Бластоне. Напишите в resolutiongames.com/support
Вы забанены
Не удалось подключиться к серверу. Попробуйте ещё раз, или напишите в resolutiongames.com/support
Ошибка подключения
Произошла ошибка во время поиска оппонента. Попробуйте ещё раз.
Ошибка дуэли
Вы используете устаревшую версию Бластона, пожалуйста обновитесь.
Старая версия
Бластон обновился. Обновитесь и вы, чтобы продолжить играть.
Старая версия
Доступ к микрофону
Бластону нужен доступ к микрофону для голосового чата в дружеских дуэлях. Мы не сохраняем ваш голос, только передаём его людям на арене.
Авторизовать
Отклонить
То, куда ты смотришь, влияет на положение твоего тела. Так что смотри на пули, когда они пролетают мимо тебя или под тобой.
Поворачивайся в стороны, чтобы уклоняться от пуль и снарядов.
Орбы переживают столкновение, но у них остаётся мало здоровья: кинь пустую пушку, чтобы добить их.
Вместо того, чтобы использовать оружия сразу, как только они появляются, почему бы не подождать подходящего комбо?
Стреляй через свои защиту и орбы, чтобы удивить оппонента.
Коллизия - это урон снарядам и пулям. В Бластоне все снаряды и пули имеют коллизию и здоровье.
Кинь активированный щит, чтобы расчистить вражеские пули.
Когда количество твоего оружия на арене достигло предела, новое оружие перестаёт появляться и мигает красным.
Кидай своё пустое оружие во вражеские пули, чтобы уничтожать их.
Обращай внимание на своё положение на подиуме: агрессивно спереди, защитно сзади.
Для того, чтобы уворачиваться - запомни: сбоку ты намного уже, чем спереди.
Делай рывки сквозь ионные лучи, чтобы выбраться из ловушки: лучше потерять немного здоровья, чем проиграть раунд.
Когда у противника осталось 1 здоровье, добей его быстрым броском своего оружия!
У твоего оппонента может быть оружие, которое ты ещё пока не разблокировал. Не волнуйся, оно не сильнее, оно просто другое.
Замани автонаводку гранат оппонента, стоя в одном углу подиума, а после взрыва быстро сместись обратно. Так ты будешь в безопасности.
Сложность ботов увеличивается с вашими очками лиги вплоть до Владыки.
Приватность
Настоящим подтверждаю, что мною прочитаны и поняты Политика конфиденциальности и Пользовательское соглашение Resolution Games, размещённые по адресу www.resolutiongames.com/privacy and www.resolutiongames.com/terms-of-use. Нажимая «Принимаю» в этом окне, либо иным образом запуская Игру и играя в неё, я принимаю и соглашаюсь с данными условиями.
Принимаю
Туториал
















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































