Russian (lang=ru)
Дуэль
Показать имя
Текущий сезон
Прошлый сезон
Закончится через {0}д, {1}ч и {2}мин
{0}д, {1}ч, {2}мин
{0}ч, {1}мин, {2}сек
Отменить

Победа
Поражение
Вы выиграли раунд {0}
Вы проиграли раунд {0}
Ждём подключения соперника...
Ждём подключения вашего соперника...
Соперник найден!
Ищем соперника...
Blaston!
Раунд:
Начать раунд
Покинуть матч
Рематч?
Сдаться
Хотите сдаться?
Нельзя сдаться в рейтинговой дуэли.
Выйти из игры?
Вы хотите выйти из игры?

Игра
Рейтинг
Оружие
Магазин
Новости
Настройки
Ок

Истечёт через:
Ваша лига
Ранг:
Ошибка
Пауза, выход из игровой зоны или нажатие кнопки питания ведёт к сдаче раунда
Что-то пошло не так...
Забрать награду!
Максимум
Аккаунт
Управление
Пожаловаться
Репорт ID:
Опишите проблему
Почта для ответа (опционально)
Введите текст...
Отправить
Закрыть
Дальше
Сообщение отправлено! Спасибо, что помогаете нам делать Бластон лучше!
Дуэль
Какая проблема была в дуэли?
Баг
Имя игрока
Жесты
Читы
Опишите проблему
Введите ваш email
Разное
Выбор оружия
Взять
Выберите, что заменить
с
Язык
Общая
Музыка
Эффекты
Музыка
Голос
Вибрация
Открыть меню
Взять
Стрелять/выбрать
Выбрать
Левый джойстик
Правый джойстик
{0} это неверный код арены
Арена с кодом {0} не найдена

Эта арена уже заполнена
Выберите вариант:
Смотреть
Закройте это окно кнопкой {0}
Выход
Поменять место:
Код арены
Введите код арены
Дайте этот код вашему другу:
Не владеете
Среднее время появления
Создать
Подключиться
Дуэль с другом
Дуэль с другом
Произошла ошибка, которая не позволила вам подключиться к этой дуэли.
По мере того как вы прокачиваетесь и покупаете оружие, оно будет показано здесь.
Когда вы купите больше скинов, они будут показаны здесь.
У вас есть всё! Атакуйте лигу и возьмите высший ранг!
Премиум валюта

Владеете
Ваше оружие
Выбрано
Закрыто
Бласты
Креды
Бласты & Креды
Скины
Купить
Информация
Покупаем...

Баннер
Подиум
Аватар
Появление Аранекса
Появление Каникса
Новичок
Появление Сетокса
Появление Дракса
Появление Фелидакса
Появление Любимки
Появление Сквиллакса
В яблочко
Тройная наводка
Мистическая шестёрка
Шестиугольник
Крутой вояка
Экстримальный Каникс
Экстримальный Сетокс
Смерть ждёт
Сверхновая
Смертельный захват
Разбиватель сердец
Звук на паузу
Звездопад
Появление Скрофакса
Крисогеник

Не совершай ошибок, особенно эту.
Любишь Каникcа? Получи баннер!
Эй, с чего-то же нужно начинать, не так ли?
Как Ниндзя, готовый биться.
Зацени эту обалденную шипастую причёску!
Тебе не хватает Фелидакса? Этот баннер для тебя!
Будь осторожен, с Любимкой не до шуток.
Прятаться бесполезно, Сквиллакс всё видит.
Не своди глаз с цели.
Впечатли своих друзей этим крутым научно-фантастическим дизайном!
Это цифра восемь или два шестиугольника? Никто не знает.
Впечатляй с Проклятой Шестёркой.
Стильный дизайн, подходит всем проффесиональным дуэлистам.
Что, добрался до больших пушек?
Смерть никогда не выглядела так мило.
Время ворваться в разборки.
Узор для ниндзи с косичкой.
Узор для отважного рыцаря.
От любви до ненависти один шаг.
Синее небо, зелёное море.
Загадай желание.
Много рогов - лёгкая работа.
Пришло время сделать снежных ангелов.

Молодая кровь
Панк металл
Грубая древесина
Полированная древесина
Про спорт
Панк до мозга костей
Тёмная звезда
Стемительный фантом
Техноспорт
Роболюбовь
Сильный как кабан
Холодные объятия

Простой металлический подиум.
Просто самый обычный будничный панк-подиум.
Источайте свой дух воина с помощью этого подиума в стиле сумо.
Почувствуй себя как про с этим блестящим полированным подиумом.
Одержи победу с этой новой противо-скользящей технологией!
Для хардкорных фанатов Любимки.
Звезды Бластона!
Грозный взгляд чтобы запугать ваших противников.
Передовые технологии.
Покажи свою механическую преданность.
Имея дела с боровом, ты получишь по рогам.
Криогенетические улучшения.

Таурекс
Сквилакс
Фелидакс
Каникс
Любимка
Дракс
Аранекс
Сетокс
Скрофакс
Крайзокс

Лучше подумай ещё раз, Фелидакс здесь чтобы победить!
Каникс - гладиатор с золотым сердцем и томагавком для подстраховки.
Много дуэлянтов пали к ногам Любимки.
Смотри в оба, а то Сетокс заставит тебя пожелеть об этом.
Дракс терает врагов пыль, и если не будешь аккуратен, ты будешь следуйщим
Аранекс иследовал мир в поиске испытаний.
Подготовься, Сквилакс идёт в бой.
Посмотри на эти рога! Таурекс - означает бизнес.
С аурой офигенности и некоторыми грязными шматками, Скрофакс появился!
Будь хлоднокровен, иначе Крайсокс разнесет тебя на куски!

Опции дуэли
Награда за ботов вкл/выкл
Боты вкл/выкл
Тренировка
Очень легко
Легко
Нормально
Сложно
Очень сложно
11



Бронза
Серебро
Золото
Платина
Алмаз
Чемпион
Мастер
Грандмастер
Элита
Легенда
Повелитель
ЛИГИ

Нужен уровень {0}
Дикий кот
Молот
Гадюка
Красный гигант
Копьё
Щит Кортекс
Барьер Бункера
Молотоната
Захват кобры
Искривляющий молот
Копьё молния
Агисов щит
Звездоната
Мобильный раптор
Шаровая молния
Копьиграната
Магический ураган
Метеоритная граната
Маг граната
Раптор
Сверхмагия
Квантата
Взравной вихрь
Вихрь
Быстрострел
Снежок

Скорострельная, многозарядная пушка, хороша для занятия опонента.
Стреляет стеной трудных для уворота пуль с малым уроном.\n Хорошо для уничтожения защиты.
Сильное и точное оружие. Мало патронов и низкая скороть стрельбы, так что лучше учитывать каждый выстрел.
Стреляет огромным медленным шаром. Отлично для заманивания противника в ловушку или в защите.
Создаёт устойчивый, наносящий урон со временем Ионный луч, который может загнать противника в тупик.
Создаёт щит который блокирует входящие пули и ионные лучи. Но не длится вечно.
Создаёт щит. Используйте его для блокировки пуль и лучей.\nНо заботьтесь о его здоровье.
Граната для профессионалов которая может нанети огромный урон, если подгадать время. Нжмите на тригер чтобы начать отсчёт.
Вариант гадюки, которая может искривлять пули вокруг защиты. Траектория зависит от движения руки перед выстрелом.
Вариант молота, которая может искривлять пули вокруг защиты. Траектория зависит от движения руки перед выстрелом.
Вариант копья, с увеличенным магазином и ускореным темпом стрельбы.
Создвёт несколько взрывов лучклетки. Нажми на тригер для начала отсчёта.
Эта граната генерирует ионный луч целющийся на противника. Нажмина тригер для отсчёта
Граната взрывается в статичную лучклетку. Хороший инструмент для блокирования доступа к оружию или свободу движения.
Быстроспавнющийся дробовик, гарантирующий что у вас всегда есть из чего стрелять. Мо жно использовать в защите, стреляйте нижними пулями.
Кидает огромную лучклетку которая может заставить противника сменить позицию.
Этот щит имеет большую скорость спавна, но маленькую прочность. Хорошее и быстрое решение против пуль, ионого луча и орбов.
Запукает большую и медленную лучклетку, ваш опонент захочет увернуться от этого!
Этот раптор может искривлять пули вокруг барьеров. Траектория пуль основана на движении ваших рук до выстрела.
Лёгкая в использовании граната, которая создаёт направленный орб, 100% заставит вашего опонента понервничать. Нажмите на тригер, чтобы начать отсчёт.
Пусковая установка, которая кидает несколько орбов в вашего оппонента. Сокрушительна в хороших руках.
Пусковая установка, которая кидает множество пуль в соперника. Ужа с небес!
Держите быстрострел для ускорения ваших пуль. Держите его в руках до его исчезновения, иначе вы получите урон.
Атака - второстепенна, с хорошим броском для блокирования видимости противника, вы можете изменять исход любого матча.

Маленький
Средний
Большой
Огромный
Маленький
Средний
Большой
Быстрая
Средняя
Медленная
Неизвестно
Статично
Медленный
Средний
Быстрый
Огромный

Выстрел
Барьер
Лучклетка
Луч ионов
Орб
Пуля
Луч ионов
Цепь
Бросок
Лучклетка
Урон
У\С
Колизия
Здоровье
Работает
Скорость
Количество
Задержка
Размер
Радиус
Перезарядка
Патроны
Взрывчатка
Дальность
Ускорение

Приветствую
Добро пожаловать в Бластон!\nГотовы начать обучение?
Начать
Сожмите правую руку
Сожмите левую руку

Сожмите
Нажмите захват чтобы держать объекты
Теперь сожмите правую руку
Теперь сожмите левую руку

Схвати
Чтобы деражать оружие сожми контролер
Отлично!\nТеперь не отпускай.
Схвати этого Раптора
Нажми чтобы хватать

Нажмите тригер
Нажмите тригер
Огонь
Стреляй на тригер.\nКоличество оставшихся патронов показано на оружии.
Отлично!\nТеперь Выстрели ещё пуль.

Урони это.
Выкинь своё оружие
Пустое оружие нужно выкинуть\nперед тем как поднять следущее
\nХорошая работа! Давайте двигаться дальше

Выиграй дуэль 1 из 2
Оппонент не будет атаковать.\nРазные оружия будут появлятьяс вокргуг тебя,\n испоьзуй их для победы.
Отлично!

Выиграй дуэль 2 из 2
Давайте увеличим сложность.\nТеперь оппонент будет уклоняться и стрелять обратно
Хорошая работа

Реальная дуэль
Вы теперь готовы к реальной дуэли
\n2 минуты осталось
Вы выиграли раунд {0}!
Вы проиграли {0} раунд, но не волнуйтесь!
Дуэли идут до 2 побед
\nУдачи с раундом {0}
Вы проиграли, но это НОРМАЛЬНО.\n Попробуйте снова. Вы скоро почуствуете ритм!

Выберите имя
Вы готовы
Время выбрать имя в Бластоне
Код ошибки:
Вы не сможете изменить его посже
Поздравляем!

Не отправлено
Изменяем
Изменено
Мы обнаружили проблемму
Имя занято
Хей! Без матов!
Невозможное имя

Вы в
Конец
{0} сезоне
Добро пожаловать в новый сезон дуелей! Постарайтесь как можно сильнее, чтобы повысить ранк,и получить награду!
Хорошая работа, чемпион, вашидуели заработали вам место в лиге №:

Права использования
Политика приватности
Право провалилось

Лидеры
Читать больше

Синхронизируем
Проверяем аккаунт на обновления.
Пытаемся подключиться к серверу. Вы онлайн?

Сегодня
Вчера
{0} дней назад
Новый уровень
Вы получаете:
Вы открываете:

Вы забанены в Бластоне. Напишите в http://resolutiongames.com/support
Вы забанены.
Невозможно подключиться.Начните снова,контакт http://resolutiongames.com/support
Ошибка логина
Произошла ошибка во время поиска оппонента. Повторите посже.
Ошибка дуели
Вы используете старую версию бластона
Старая версия
Ваша версия Бластона слишком старая. Вы должны обновить её чтобы родолжить игру.
Старая версия
Авторизация микрофона
Бластону нужен доступ к микрофону для голосового чата в дружеских дуэлях. Мы не сохраняем ваш голос. Он только передаётся в комнату другово игрока.
Авторизация
Отклонить
Ваше тело поворачивается вместе с головой, Так что смотрите за проходящими рядом или пролетающими с низу пулями!
Поворачивать в стороны - ключ к уклонению от пуль гадюки и орбов.
Орбы при столкновении выживают, но у них остоётся только пара здоровья: кинь пустую пушку и они исчезнут.
Разве чем использовать оружия как только они появляються, не лучше ли подождать для комбо?
Стреляй через свои защиту и орбы, чтобы удивить оппонента.
Колизия - это урон проджектайлам. В Бластоне все пули имеют колизию и здоровье.
Кидай активированный щит и очисть пули до того как они зашли в ваше пространство.
Когда спавнящиеся оружия не могу больше появляться, это оружие перестаёт спавниться и мегает красным.
Кидай пустое оружие в пули, чтобы их уничтожить.
Заботься о своём положение на подиуме, спереди - агрессивно, сзади - пассивно.
Запони в уклонении - твой профиль уже переда.
Делай рывки сквозь ионные лучи, чтобы выбраться из ловушки: лучше потерять немного здоровья, чем проиграть раунд.
Когда у противника осталось 1 здоровье, добейте вашего оппонента кинув в него ваше оружие!
Ваш оппонент может иметь ещё не разблокированое оружие. Не беспокойтесь, они разблокирываются не в порядке возрастания силы, они просто другие.
Управляй автонацеливанием гранат оппонента идя на угол вашего подиума, а потом возвращаться на позицию после взрыва. Безопасность превыше всего!
Сложность ботов увеличивается с вашими очками лиги вплоть до Overlord.
Приватность
Настоящим подтверждаю, что мною прочитаны и усвоены Политика конфиденциальности и Пользовательское соглашение Resolution Games, размещенные по адресу www.resolutiongames.com/privacy. Отмечая вариант «Принимаю» в соответствующем окне либо иным образом запуская игру или играя в нее, я принимаю данные условия.
Принимаю
Туториал

Турнивент
Идёт
Закончился
Начинается через
Заканчивается через
Порожений
Побед
Ранк в турнире
Минимальный ранк {0}



Этот ивент для тиров {0} и выше. Преходите ещё когда вы сыграете больше дуэлей.





















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































